PARTIE HMTL

- réagencer la section "head", ajout des meta manquant.
- réorganiser le html, ajout des balises ; "header", "section", "h1", "main".
- ajout des meta tags ; "Twitter", "Opengraph".
- ajout du "schéma.org"
- ajout des descriptions dans les "alt" des images.
- corriger les erreurs que la console nous indique.
- modifications de certaines balises pour les titres " h1".
- ajout du footer.

PARTIE CSS

- remplacement des balies modifier dans le html.
- modification des titres.
- ajout des styles
- ajout des styles pour le footer